Khởi động Browser Agent, mở ứng dụng web ở localhost.

taskkill /F /IM node.exe 

./len "time"

chạy taskkill /F /IM node.exe tắt node   

chạy node cyx_index.js

kiểm tra và phân tích lỗi tất cả các file.giải thích bằng tiếng việt.lên kế hoạch nâng cấp chi tiết mà không ảnh hưởng đến các tính năng khác. giao diện ngôn ngữ UX/UI tiếng trung phồn thể,không chứa ngôn ngữ khác.. và ghi rõ các file cần nâng cấp, không viết code vội để tôi duyệt trước.

nhiệm vụ 1:[Approve / Chấp thuận].giao diện ngôn ngữ app UX/UI tiếng trung phồn thể không chứa ngôn ngữ khác. ok hãy tiến hành nâng cấp các file và nhớ giữ lại các tính năng còn lại hoạt động như cũ nhé.
nhiệm vụ 2:sau khi thành công chạy lệnh ./len "time" update code mới lên render ngay lập tức.   

 

[Approve / Chấp thuận]. ok hãy tiến hành nâng cấp các file và nhớ giữ lại các tính năng còn lại hoạt động như cũ nhé.

